Kemari, saudaraku.
Anda memiliki masalah dengan istri Anda.
Keluar!
Istri Anda ingin meninggalkan Anda.
Waktu Kesaksian
Nama saya Augustine Igbinovia.
Saya dari Negara Bagian Edo, Nigeria, tapi saya tinggal di Afrika Selatan.
Hari minggu lalu. Saya ada di dalam gereja ini, duduk di bagian sini
ketika Hamba Tuhan memanggil saya dan bernubuat bahwa saya memiliki masalah dalam pernikahan.
Saya mengkonfirmasi bahwa nubuatan itu seratus persen benar.
Saya memiliki masalah dalam pernikahan oleh karena ketidaksetiaan yang disebabkan oleh roh hawa nafsu.
Saya tidak setia kepada istri saya.
Saya memuaskan diri saya dalam berkomunikasi di media sosial melalui ponsel saya.
Awalnya, saya tidak pergi keluar.
Istri saya mencurigai saya karena saya selalu menghabiskan waktu dengan ponsel.
Oleh karena roh hawa nafsu, saya jadi memiliki roh kemarahan.
Setiap kali istri saya menuduh saya melalukan hal yang tidak seharusnya saya lakukan dalam pernikahan,
pada akhirnya saya marah. Dan sering kali saya memukulnya dan dia akan memanggil polisi.
Roh hawa nafsu masuk setelah saya menikah.
Roh hawa nafsu masuk kepada sya melalui komunikasi di media sosial.
Istri saya tidak senang. Roh hawa nafsu itu menyebabkan saya memukul istri saya dua kali.
Ketiga kalinya, dia memanggil polisi dan saya mendapatkan perintah untuk tidak boleh mendekatinya.
Sekarang kami sudah terpisah selama 8 bulan.
Ini adalah surat perintah perlindungan,
dan ini adalah surat cerai, diberikan kepada saya dari pengacara istri saya.
Baik.
Setelah masalah dalam penikahan, istri saya menyuruh saya untuk pergi ke Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN).
Sampai saya menerima pelepasan, atau sampai hamba Tuhan mengundangnya, pernikahan kami akan berakhir.
Hamba Tuhan, sering kali, saya bereaksi kepada istri saya dengan kemarahan yang disebabkan oleh hubungan masa lalu saya.
Sebelumnya saya memiliki hubungan selama 10 tahun sebelum pernikahan ini - dengan seorang wanita yang seharusnya saya nikahi.
Meskipun saya telah melakukan semuanya untuknya...
Istri Anda memiliki berapa anak dari Anda?
Satu. Satu anak perempuan.
Saya rasa mereka ada di sini saat ini. Biarkan mereka maju.
Semakin banyak dia berbicara, semakin dia membuat amarah Roh Tuhan.
Lebih baik kita tidak mendengar dari Anda.
Ibadah Hari Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN)
Konfirmasi Nubuatan Bapak & Ibu Augustine Igbinovia
Saya ingin berterima kasih kepada Anda.
Ibadah Hari Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN)
Setelah pelepasan di hari minggu dan mendengar apa yang dia katakan,
saya menyadari bahwa perlu bagi saya untuk memanggil saudari kita.
Saya harus memanggilnya. Saya adalah orang yang berbicara dengan Anda.
Terima kasih Anda menerima panggilan ini.
Terima kasih.
Ibadah Hari Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN)
Wanita ini tahu apa artinya untuk menikah dan apa artinya pernikahan.
Dia adalah orang yang saleh.
Entah apapun yang terjadi, kita harus mengetahui opini Tuhan. Itulah mengapa dia hadir di sini.
Bukan karena ada sesuatu yang khusus pada diri Anda. Anda hanya memiliki semangat itu untuk Tuhan.
Pernikahan bukanlah hobi.
Ini adalah hubungan.
Kita perlu bertemu dengan ayah dari hubungan - Tuhan -
untuk apapun yang terjadi dalam hubungan. Itulah mengapa dia ada di sini.
Saudariku, ini adalah pernikahan dari Tuhan.
Saya ingin memastikan Anda. Setelah pertemuan ini, saya akan bertemu dengan Anda.
Dia akan menulis catatan. Dia akan menandatangani.
Dia adalah lelaki yang jahat. Itu saja. Saya tidak akan berkata lebih dari itu. Dia adalah lelaki yang jahat.
Tuhan berkata, berikan dia kesempatan lagi. Sederhana.
Dia dalah lelaki yang jahat, tapi lelaki itu telah dilepaskan.
Dia masih bisa kembali menjadi jahat lagi karena Anda masih memiliki hidup Anda.
Tidak ada yang dapat kami lakukan.
Tuhan telah melepaskan Anda. Anda masih dapat memilih untuk kembali ke kehidupan yang jahat itu.
Tetapi dia adalah lelaki yang jahat. Saya tidak akan berkata lebih dari itu.
Jadi, terima kasih banyak, putriku.
Setelah petemuan, saya akan bertemu dengan Anda.
Jangan repot-repot untuk berbicara. Apapun yang Anda katakan akan menghamburkan rekonsiliasi kita.
Kita tidak ingin mendengar apapun.
Ucapkan terima kasih kepada Tuhan. Tuhan berkata Anda harus memberinya kesempatan lagi.
Jadi berikan dia kesempatan lagi.
Saya tidak akan berkata...
Ini adalah hadirat Tuhan.
Saya tidak akan berdiri di sini dan karena saya adalah orang Nigeria dan Anda adalah orang Nigeria, saya akan mulai berkata...
Kami memperkatakan pikiran Tuhan.
Ucapkan terima kasih kepada Tuhan : "Tuhan, kami berterima kasih kepadaMu karena Engkau memberikan saya kesempatan lagi".
Memberikan lelaku ini kesempatan lagi.
Berterima kasih kepadaNya untuk anak Anda yang luar biasa.
Terima kasih.
Ibadah Hari Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN)
Nama saya Mpho Igbinovia.
Pekerjaan saya adalah pegawai bank. Saya berasal dari Afrika Selatan.
Saya ingin berterima kasih kepada hamba Tuhan untuk perkataannya.
Saya juga ingin berterima kasih kepadanya telah mengundang saya kemari.
Dia menyediakan semuanya - dari tiket pesawat terbang kemari, akomodasi, dan makanan.
Terima kasih banyak, hamba Tuhan. Saya akan menghormati perkataan Anda seperti yang selalu saya lakukan. Terima kasih.
Anda dapat berterima kasih kepada Tuhan karena telah memberikan Anda kesempayan lagi.
Hamba Tuhan, saya ingin berterima kasih kepada Anda karena telah memulihkan pernikahan saya
dan membiarkan Tuhan memakai Anda untuk memberikan kepada saya kesempatan lagi dalam pernikahan.
Saya berjanji tidak akan kembali kepada kehidupan lama saya.
Baik. Terima kasih.
Ibadah Hari Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN)
Terima kasih.
Dapatkah Anda...
Bapak & Ibu Augustine Igbinovia
Konfirmasi Nubuatan
Anda akan melihat bahwa dia yang tidak suka melakukannya.
Bapak & Ibu Augustine Igbinovia
Konfirmasi Nubuatan
Terima kasih banyak. Terima kasih, putriku. Terima kasih. Terima kasih banyak.
Standar Hidup
Nama saya Augustine Igbinovia.
Saya orang Nigeria dari Negara Bagian Edo, tinggal di Afrika Selatan.
Wanita di samping saya adalah istri tercinta saya, Ibu Mpho Igbinovia dari Afrika Selatan.
Selamat datang, Pak. Dapatkah Anda memberitahu kami - sejak Anda datang ke SCOAN,
apa yang Tuhan kerjakan dalam hidup Anda, terutama dalam pernikahan.
Pertama-tama saya ingin berterimakasih kepada Tuhan dan kepada T.B. Joshua
karena telah memperdamaikan pernikahan saya dan membawa damai sejahtera dalam rumah saya.
Saya adalah orang yang dinubuatkan oleh hamba Tuhan tentang yang memiliki masalah dalam pernikahan karena roh hawa nafsu.
Saya ingin berkata, terima kasih, Tuhan dan terima kasih, Nabi T.B. Joshua,
telah mengembalikan damai sejahtera ke rumah saya dan memulihkan pernikahan saya.
Hamba Tuhan berkata bahwa saya memiliki istri yang jelita.
Dia juga berkata bahwa saya haarus memastikan untuk tidak kembali kepada hidup yang lama.
Dia meminta saya untuk menulis sebuah janji yang telah saya tulis kepada hamba Tuhan, menyatakan janji saya kepadanya.
Ini adalah janji saya, surat perjanjian kepada Tuhan dan kepada hamba Tuhan juga
bahwa saya tidak akan kembali kepada kehidupan yang lama.
Saya membacanya : Saya, Augustine Igbinovia, usia 32 tahun, dari Negara Bagian Edo, Nigeria,
berterima kasih kepada hamba Tuhan, Nabi T.B. Joshua karena telah memperdamaikan pernikahan saya.
Dan saya berjanji kepada Tuhan dan kepadanya bahwa saya tidak akan kembali ke hidup yang lama dan negatif yang saya pernah jalani.
Dan saya ingin Tuhan memberikan kasih karunianya kepada saya dan kekuatan untuk saya dapat memegang janji saya dalam nama Yesus.
Surat ini ditandatangani oleh saya pada 14 Maret 2017 jam 12:24 a.m.
Ini adalah perjanjian yang hamba Tuhan minta saya untuk tulis,
menyatakan bahwa saya berjanji tidak akan kembali ke hidup yang lama.
Dan jika saya melawan apa yang telah saya tulis di sini, apapun yang terjadi tersisa bagi saya untuk menjawab.
Kami memberikan kemuliaan kepada Tuhan bahwa Anda di sini pada hari ini bersama istri Anda di SCOAN.
Jadi sejak perkataan nubuatan yang Anda terima pada minggu lalu dalam sesi doa,
dapatkah Anda beritahu kami perubahan yang Anda saksikan dalam hidup Anda?
Saya dapat katakan bahwa saya menemukan damai sejahtera secara total.
Sejak hari minggu itu, saya merasakan damai dalam diri saya.
Roh hawa nafsu benar-benar telah meninggalkan saya.
Bagaimana Anda tahu roh hawa nafsu telah meninggalkan Anda?
Saya tahu karena sebelumnya, kapanpun saya melihat wanita, saya akan dengan nafsu mengejarnya.
Tetapi sejak pelepasan dan nubuatan dari hamba Tuhan,
saya tidak lagi merasakan seperti itu, dan roh hawa nafsu telah meninggalkan saya.
Anda berdiri di samping istri Anda sekarang. Apa yang ingin Anda sampaikan kepadanya?
Saya ingin meminta maaf kepada istri saya atas perbuatan salah yang telah saya lakukan dahulu.
Saya berjanji akan setia kepadanya dalam pernikahan ini
dan saya berjanji akan mengasihinya lebih dari sebelumnya.
Nama saya Mpho Igbinovia dari Afrika Selatan.
Lelaki yang berdiri di samping saya adalah suami saya yang luar biasa.
Hamba Tuhan memberitahu bahwa saya dan suami saya harus terus tekun dalam berdoa.
Dia berkata kepada saya bahwa saya harus memantau dia sebagai seorang istri, untuk memastikan dia tidak kembali ke hidup yang lama.
Kami melihat suami Anda membaca perjanjian,
mengkonfirmasi bahwa dia telah berjanji kepada Tuhan tidak akan kembali kepada masa lalunya. Apa yang dapat Anda katakan?
Saya menerima perjanjian itu dan saya berterima kasih kepada hamba Tuhan telah membuatnya mengerti
pentingnya bagi dia untuk mengikuti apa yang dia harus ikuti atau tidak melakukan apa yang tidak boleh lakukan.
Saya sangat bahagia dan senang
dan saya berdoa Tuhan menguatkannya sehingga dia tidak kembali kepada hidup lama.
Amin. Kita berterima kasih kepada Yesus Kristus.
Dalam waktu singkat Anda berada di sini di SCOAN,
apa perubahan yang Anda saksikan dalam waktu yang singkat ini?
Suami saya lebih banyak tertawa sekarang. Sama seperti di awal-awalnya.
Dia menunjukkan kasihnya kepada saya dan keluarganya juga.
Jadi, saya dengan yakin berkata bahwa lambat tapi pasti, dia telah menunjukkan perubahan.
Kita berterima kasih kepada Yesus Kristus.
Anda menyinggung bahwa sebenarnya Anda telah mengisi surat untuk cerai.
Kami melihat surat cerai yang ditunjukkan pada hari minggu.
Dalam terang atas apa yang telah Tuhan kerjakan bagi Anda di sini, apakah keputusan Anda mengenai hal ini?
Keputusan saya adalah saya akan menghormati perkataan hamba Tuhan
karena says percaya melaluinya, Tuhan berbicara.
Saya akan dengan pasti membatalkan perceraian dan ingin menyelesaikan masalah itu dengan suami saya.
Puji Tuhan, Bu. Kami ingin bertanya kepada Anda dalam terang apa yang telah Anda terima di sini di SCOAN,
dan masukan dari Nabi T.B. Joshua yang telah diberikan kepada Anda,
apakah pesan Anda kepada penonton seluruh dunia, secara khusus kepada pasangan yang sudah menikah?
Saya ingin memberitahu kepada mereka sama seperti yang Nabi T.B. Joshua selalu katakan,
adalah selalu yang terbaik bagi kita untuk lari kepada Tuhan dan tidak lari kepada orang lain.
Kita semua tahu bahwa iblis tidak suka tempat di mana ada kasih
jadi kita harus mempermalukan iblis dan memastikan dalam keadaan apapun,
apapun permasalahan yang mungkin Anda lewati,
Anda harus memastikan bahwa Anda lari kepada Tuhan dan tidak lari kepada orang lain.
Dalam hidup, ada banyak suara yang dapat kita dengar.
T.B. Joshua selalu berkata bahwa kita harus mendengarkan suara Tuhan,
bukan suara teman Anda atau keluarga atau suara iblis.
Dengarkan suara Tuhan.
Pesan saya kepada penonton seluruh dunia, baik yang sudah menikah dan belum menikah:
apabila Anda menemukan diri Anda masuk ke dalam hubungan selanjutnya dengan membawa rasa sakit darai hubungan sebelumnya,
saya ingin Anda mempersilahkan Tuhan untuk melepaskan Anda sebelum Anda masuk dalam hubungan yang baru
karena apabila Anda membawa rasa sakit dari hubungan masa lalu ke dalam hubungan yang baru, seperti saya,
Anda akan berakhir mengalami hal yang sama seperti yang dialami dalam pernikahan saya.
Anda bermaksud menyampaikan bahwa dalam situasi Anda, Anda membawa rasa sakit dari hubungan sebelumnya
dan masuk dalam pernikahan sekarang dan itu sangat mempengaruhi pernikahan ini.
Ya, dalam situasi saya, saya membawa rasa sakit dari hubungan masa lalu ke dalam pernikahan saya
dan itu sangat mempengaruhi saya.
Saya ingin meminta maaf kepada istri saya yang telah menderita dari rasa sakit saya dimasa lalu.
Saya ingin menganjurkan kepada para penonton untuk menjadikan Firman Tuhan standar bagi hidup mereka dan pernikahan mereka.
Amin. Terima kasih, Yesus. Kami ingin mendorong pasangan ini untuk terus dekat kepada Yesus Kristus
dan kami percaya Anda berdia akan kembali lagi kemari dengan kesaksian yang lebih luar biasa,
karena sekarang Tuhan yang Maha Kuasa telah campur tangan dalam hal ini, dan kita tahu yang terbaik akan datang, dalam nama Yesus.
Amin.